## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc131/tasks/abc131_e

以下の条件を満たす $ N $ 頂点の無向グラフは存在するでしょうか？

- グラフは単純かつ連結である。
- 各頂点には $ 1,\ 2,\ ...,\ N $ の番号が付けられている。
- グラフの辺数を $ M $ としたとき、各辺には $ 1,\ 2,\ ...,\ M $ の番号が付けられていて、辺 $ i $ は頂点 $ u_i $ と頂点 $ v_i $ をつなぐ長さ $ 1 $ の辺である。
- 最短距離が $ 2 $ であるような頂点対 $ (i,\ j)\ (i\ <\ j) $ が、ちょうど $ K $ 個存在する。

条件を満たすグラフが存在するならば $ 1 $ つ構築してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ K $

## 输出格式
条件を満たすグラフが存在しなければ `-1` を出力せよ。

存在するならば、そのようなグラフを $ 1 $ つ、以下の形式で出力せよ (記号の意味は問題文を参照せよ)。

> $ M $ $ u_1 $ $ v_1 $ $ : $ $ u_M $ $ v_M $

条件を満たすグラフが複数存在する場合、どれを出力してもよい。

## 题目大意
请你构造一个有 $n$ 个点的无向连通图，图上任意两个点之间的距离为 $1$ ，其中有 $k$ 对点 $(i,j)$ $(1\le i<j\le n)$ 之间的距离为 $2$ 。

输入一共包括一行两个整数 $n$ 与 $k$ 。

输出的第一行包括一个整数 $m$ ，表示总边数；接下来的 $m$ 行每行两个整数 $i,j$ ，表示 $i$ 与 $j$ 之间有一条边相连。若不存在这样的图，请输出 $-1$。

$\mathtt{translate\ by\ @}$[$\mathtt{GeChang}$](www.luogu.com.cn\user\300072).

```input1
5 3
```

```output1
5
4 3
1 2
3 1
4 5
2 3
```

```input2
5 8
```

```output2
-1
```

## 提示
### 制約

- 入力は全て整数である。
- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 100 $
- $ 0\ \leq\ K\ \leq\ \frac{N(N\ -\ 1)}{2} $

### Sample Explanation 1

このグラフには最短距離が $ 2 $ であるような頂点対が $ (1,\ 4),\ (2,\ 4),\ (3,\ 5) $ の $ 3 $ 個存在します。よって条件を満たしています。

### Sample Explanation 2

条件を満たすグラフは存在しません。

